Vì vậy, ở đây chúng tôi muốn mở một số cổng như là cổng cho HTTP/HP truy cập như chúng tôi đã có
được rồi.
Như đã trình bày ở đây là cảng chung mà chúng tôi đã giải thích rằng nó là cần thiết để được
đã bật. Vì vậy, nếu bạn có thể thấy ở đây đơn giản là nếu chúng tôi gõ tường lửa sudo đường gạch ngang danh sách tất cả những gì chúng tôi muốn
được rồi. Mặc định là tường lửa
Đóng mọi thứ để tôi không thể truy cập máy chủ này bằng SSH. Tôi không thể sao chép bất kỳ tập tin nào bằng FTP.
Không có dịch vụ hay không có cảng hay giao thức mở. Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ làm ở đây là chúng tôi sẽ mở một số cảng
và các giao thức để tôi có thể truy cập cụ thể từ những tập tin này. Đây là bức tường lửa cơ bản
cấu hình. Chúng tôi sẽ không làm các cấu hình tiên tiến như cho phép một số địa chỉ IP cụ thể. Chúng ta sẽ
Chỉ cần mở các cảng cơ bản. Vì vậy, nếu chúng tôi ở đây muốn mở cổng cho ví dụ cho điều này sẽ là
Cổng SSH số 22 là cổng TCP. Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ gõ cùng một bình luận cho tất cả các
STMD nhưng chúng ta sẽ mở nó ra để nó không hoạt động. Nó sẽ được sau khi máy chủ là
Khởi động lại và chúng tôi sử dụng gạch gạch gạch gạch lát thêm cổng 22 TCP. Cũng có thể làm tương tự cho HTTP nếu tôi có một
Thay thế, nếu tôi có bất kỳ dịch vụ mâu thuẫn sử dụng cổng 80 tôi có thể sử dụng HTTP thay thế là
8080 được, nhưng với tôi, tôi không có cảng nào mâu thuẫn nên tôi sẽ mở những cảng này. Được rồi, ý tôi là ở đây.
Đối với tường lửa, tôi cần phải mở cổng cơ bản một số phần mềm hoặc một số máy chủ web tôi có thể cần phải
Cấu hình bằng cổng xen kẽ như 8080 và ở đây tôi sẽ mở đầy đủ 3 cho SSL HTTP
Truy cập bảo mật và chúng ta hãy mở bây giờ 3306 nếu tôi nhớ đây là các cảng cho locky
Đây là cổng FTP 21. Vì vậy, nếu tôi sẽ rời cảng bây giờ nên danh sách
Mà chúng tôi có nhưng giữa không ít nhất bất cứ điều gì trước đây bởi vì chúng tôi quên để làm một số
Điều quan trọng trong thế giới Linux mỗi bước mà bạn làm bạn cần phải tải lại như
Hoặc là bạn đang quản lý bất kỳ loại máy chủ như máy phục vụ mạng mà máy chủ không có hay máy chủ PBX
Bạn cần phải tải lại máy chủ để có thể nạp lại tường lửa
Okay bạn cần chỉ cần gõ gạch ngang không một gạch ngang bởi vì nó là trường hợp nhạy cảm và nếu tôi có thể thấy
Bây giờ chúng ta có thể thấy rằng máy chủ bây giờ là cổng xin lỗi mà chúng tôi có ở đây bây giờ là 2288 kéo 43
3306 và 2021. Giả sử bây giờ cho bất kỳ lý do an ninh tôi muốn chỉ tắt tải lên cho
Tập tin okay nếu tôi đang nghi ngờ bất kỳ hoạt động khả nghi Ví dụ, tôi không muốn bất cứ ai tải lên
cho bây giờ bất kỳ tập tin để tôi có thể gỡ bỏ các cổng tạm thời 21 okay vì vậy nếu tôi muốn gỡ bỏ các cổng
Tôi sẽ loại bỏ nó bằng cách gõ cùng một bình luận cmd-pement nhưng thay vì thêm chúng tôi sẽ chỉ gõ loại bỏ
Và chúng tôi sẽ gõ số cổng của 21 TCP okay và tất nhiên đừng quên nạp lại và sau đó
Nếu chúng ta thấy ở đây chúng ta có thể thấy bây giờ chỉ có 22 là cảng okay và 843 và 3306
Thực sự cho 22 nó là rất phổ biến để được kích hoạt bởi vì nó cung cấp an toàn truy cập vỏ sò
và bởi vì nếu bạn đang quản lý bất kỳ máy chủ nào trong giao diện người dùng đồ họa, nó không phải là
rất tốt hoặc mạnh vì vậy máy phục vụ đầu tiên có thể được quản lý bằng cách sử dụng một giao diện dòng chung đặc biệt
Nếu bạn có vấn đề về đăng nhập hay gặp vấn đề bắn hoặc lấy bản ghi ví dụ bằng cách sử dụng đồ họa
Giao diện người dùng vì vậy nó là rất quan trọng để hiệu lực hỗ trợ 22 OK Vì vậy ở đây hãy cập nhật hệ thống
okay hãy gõ những bình luận này okay và chúng tôi sẽ gõ những bình luận này và sau khi hệ thống được cập nhật
Tôi sẽ khởi động lại nó và trở lại với bạn okay nó sẽ mất một thời gian vì vậy tôi sẽ tạm dừng video và trở lại với bạn
okay bây giờ vì vậy các bản cập nhật được cài đặt thành công và bây giờ chúng tôi sẽ tiếp tục nhiệm vụ tiếp theo của chúng tôi
cài đặt Docker trước khi sử dụng của Docker hoặc công cụ hóa trong hệ thống của chúng tôi chúng tôi cần
trước tiên để gỡ bỏ bất kỳ gói mâu thuẫn vì một số gói có thể gây ra vấn đề khi chúng ta cài đặt
Docker vì vậy chúng tôi sẽ gỡ bỏ gói những gói này với quan hệ phụ thuộc của nó vì vậy đây là những
gói người xây dựng và phạm vi bạn hãy loại bỏ chúng okay nó sẽ xác nhận gỡ bỏ
và chúng tôi cài đặt các tiện ích khoai lang bởi vì các tiện ích khoai lang nó là cần thiết để thêm kho Docker
okay vì vậy hãy cài đặt các chi tiết khoai lang và xác nhận cài đặt
okay nó là hoàn thành vì vậy ở đây hãy thêm kho Docker bằng cách phát hành dấu phẩy này đây là
Kho hoặc Trung tâm Docker chứa tất cả các ảnh Docker mà chúng tôi sẽ sử dụng trong hệ thống của chúng tôi như
Trình quản lý cấu hình khoai lang cho người Apache.
Nó sẽ mất một thời gian okay nó được thêm vào vì vậy mà không có rất xin lỗi nó đã không mất bất kỳ thời gian
Bây giờ chúng ta hãy cài đặt động cơ Docker thực sự là ứng dụng máy chủ khách hàng
mà chúng tôi sẽ kéo xuống hình ảnh mà chúng tôi có thể sử dụng nó nhiều lần bằng cách sử dụng đánh dấu trong
Các thùng chứa khác nhau vì vậy hãy tải về nó cài đặt
okay nó sẽ chỉ cần tải về đầu tiên và sau đó nó sẽ cài đặt nó khoảng 10 gói
Có thể nó có tối đa 5 phút vì vậy tôi sẽ tạm dừng video và trở lại với bạn
okay vì vậy động cơ Docker bây giờ được cài đặt thành công vì vậy chúng tôi sẽ bắt đầu nó là giống nhau
Nó là ý tưởng khá giống với siêu tư tưởng trong đó chúng tôi quản lý nhưng chúng tôi sẽ không quản lý
Cỗ máy của bạn là một container bên trong hệ điều hành của chúng tôi Vì vậy, là Docker là nguồn chính
Trong đó khi chúng tôi bắt đầu chúng tôi sẽ tiếp tục tạo ra chỉ các thùng chứa cho các hình ảnh khác nhau
Phục vụ các mục đích khác nhau cho dịch vụ tLS Dịch vụ web vv và bạn có thể chỉ cần bắt đầu và dừng nó
là chương trình lớn vì vậy đầu tiên chúng ta cần phải công bố sớm bình luận để bắt đầu Docker
Được rồi, chúng ta hãy bật nó
okay Docker bây giờ được bật
OK nếu chúng tôi có thể xem trạng thái của nó nó cho thấy rằng dịch vụ Docker là hoạt động máy tính lạnh
Vì vậy bây giờ tôi đang di chuyển đến phần cuối cùng của video này chúng tôi sẽ cần bởi vì Docker mỗi lần
chúng tôi không muốn phát hành sudo để thực hiện bất kỳ lệnh Docker vì vậy chúng tôi sẽ thêm người dùng hiện thời
Đó là số m bằng cách đưa ra bình luận này nó là cùng một ý tưởng bằng cách thêm người dùng
máy phục vụ nhưng chúng tôi sẽ gõ sự sửa đổi người dùng sudo - dễ dàng thêm nó vào nhóm để thêm nó vào nhóm của
Docker okay để người dùng có thể sử dụng Docker mà không cần mỗi lần yêu cầu
như một bình luận sudo vì người dùng sẽ được thêm vào nhóm Docker vì vậy hãy thêm người dùng
Và để chú thích này có hiệu quả ở đây ngay bây giờ chúng tôi cần phải gõ nhóm Docker okay
và nó sẽ chạy nhưng chỉ trong thiết bị cuối này tôi có nghĩa là ở đây nếu thiết bị cuối này đóng cửa người dùng
Name
Để là vĩnh viễn số m người dùng cần hoặc tôi cần phải ký ra và đăng nhập một lần nữa
Vì vậy cho bây giờ nếu tôi muốn chạy bất kỳ bình luận Ví dụ hãy chạy Docker
Xin chào.
Trung tâm Docker okay và bạn có thể thấy ở đây là lời chào từ Docker và thông điệp này hiển thị
mà cài đặt có vẻ là làm việc đúng nếu tôi muốn cung cấp bất kỳ lệnh Docker như
Docker ps-8 để gặp tất cả các bác sĩ mà tôi có tôi chỉ có một container đây là
ý tưởng của các container đây là hình ảnh của một thấp hơn okay nó được chạy hoặc tạo ra 16 giây trước
và nó chạy với lối thoát bởi vì nó là chỉ cho mục đích thử nghiệm không phải là một nội dung thực sự okay
Vì vậy, tôi hy vọng rằng buổi nói chuyện này là rõ ràng với bạn và tất nhiên nếu bạn muốn hỏi tôi về
Nếu có nghi ngờ hay thắc mắc gì xin đừng ngại hỏi tôi cám ơn.